o'r teulu'r ddyddiau heddiw, beth yw eich cyhoeddus o'r teulu'r ddyddiau heddiw?
Felly, fy nghyfn o'r cyhoeddus yw'n unrhyw ddyddiau yw'r ffordd i'n gweld
y ffotograff yma ar TV, yw'r ffa'r ffa'r ffa'r 1953.
Mae'n ffyrdd o'r ffaith oedd yn dda iawn oherwydd roedd yn ddaethu'r ffaer cyhoeddus Matthews,
a'r ffaer ffyrdd yma, ac roedd yn gweithio'n gwybod y ffaer yn ei hun.
Dyna'r ffaer dda i'n gweld TV yn y ffaer yma, a'n gweld y ffaer cyhoeddus yma,
a'n dda i'n gwybod yn fy mhaid. Mae'n dda i'r ffaer yma fel ymgyrch,
ond dydw i ddim yn gweld ymgyrch yn y ffaer.
Ysgrifennwch chi'n gweld y ffaer ffaer cyhoeddus?
Yng Nghymraeg, roedd y ffaer dda i'n gweld TV yn y ffaer cyhoeddus,
ma o'r ffaer yn Caerdydd, yn y ffaer dda i'n gweld, ond fe'n anhygoel,
roedd yn gwybod yn ffwrdd yn y ffaer ffaer, a'n gweithio'r ffaer dda i'r TV.
A roeddwn yn gweld y ffaer, a'r ffaer yn dda, yn dda,
ond efallai'n anhygoel bod y ffaer oedd yn gweld unrhyw beth yma ar TV.
A oes gennych chi'r hyn a ddylai o'r holl?
Mae'n anhygoel oherwydd ydych chi'n ystade Gwemble,
a chyflwyno'r holl, a'ch chi'n gweld y peth a allai'r hyn a ddylai'r holl.
Roedd y ffordd yma, dydw i ddim yn gwybod,
y pethau yma, y ffordd yma, roeddwn i'n gweld hynny.